Aktuelle Todos:
Daniel: Summary, eigenes Bild im Ordner img/profile-images hinterlegen (quadratisches Format) 
Carmen: Help + Legal Notice
Pascal: Login (index.html) nur Grafik, eigenes Bild im Ordner img/profile-images hinterlegen (quadratisches Format)

Generelle Infos/Arbeitsanweisung:
- IDs, Classen etc. mit entsprechenr Prefix der Side benennen     
    z.B. bei ID für Summery 
    <div id="summary-task"> ... </div>

Zur Prüfung: 
Templates (side-bar + header) - Carmen


Erledigt: 
Projektstruktur aufgesetzt - Daniel + Carmen 
Fonts definiert und eingebunden - Carmen
GitHub Account erstellt - Carmen