Aktuelle Todos:
Daniel: Add Task / Summary responsive
Carmen: Help + Legal Notice
Pascal: Animationen bei Login


Allgemein: 
Scrollbalken design (https://www.w3schools.com/howto/howto_css_custom_scrollbar.asp)
Account-Namen merken beim einloggen (cookie oder anders)
klick auf den Hintergrund - Hide LogOut Menue (nice2have)


Generelle Infos/Arbeitsanweisung:
- IDs, Classen etc. mit entsprechenr Prefix der Side benennen     
    z.B. bei ID für Summery 
    <div id="summary-task"> ... </div>


Zur Prüfung: 
Templates normal + responsive (side-bar + header), bitte einmal auf Korrektheit prüfen - Carmen
"Confirm" Animationen bei Login + Start-Animation (bekomme keine zwei transfrom Befehle gleichzeitig ausgeführt) - Pascal 

offen: 
Logik für Sidebar Button bleibt blau -> hier brauche ich Hilfe, hänge hier - Carmen


Erledigt: 
Projektstruktur aufgesetzt - Daniel + Carmen 
Fonts definiert und eingebunden - Carmen
GitHub Account erstellt - Carmen
Grundstruktur Summary - Daniel
Login Prozess html und css - Pascal
Templates (side-bar + header) - Carmen
Templates (side-bar + header) responsive - Carmen

