Aktuelle Todos:
Daniel: Add Task / Summary responsive
Carmen: Help + Legal Notice
Pascal: Login (index.html) nur Grafik

Allgemein: Scrollbalken design (https://www.w3schools.com/howto/howto_css_custom_scrollbar.asp)

Generelle Infos/Arbeitsanweisung:
- IDs, Classen etc. mit entsprechenr Prefix der Side benennen     
    z.B. bei ID für Summery 
    <div id="summary-task"> ... </div>

Zur Prüfung: 
Templates (side-bar + header) - Carmen


Erledigt: 
Projektstruktur aufgesetzt - Daniel + Carmen 
Fonts definiert und eingebunden - Carmen
GitHub Account erstellt - Carmen
Grundstruktur Summary - Daniel